Dúvidas:

1 - É permitido criar uma chave primaria para uma entidades que não está em evidência no requisito?
	1.1 - Um pais pode possuir mais de uma moedas? (O requisito não deixou muito claro).

2 - No caso do canal é recomendado utilizar entidade associativa ou relacionamento ternario?

3 - Um canal pode ser patrocinado por apenas uma única empresa?

4 - Uma empresa pode ser multinacional? se sim, ela será identificada por diferentes tuplas na tabela empresa ou por um relacionamento N:N com o país?
	4.1 - No caso do ID_NACIONAL como garanto que ele será unico de acordo com a nacionalidade da empresa?
	
5 - É obrigatório fazer especialização para entidades com mais de um atributo similares?

6 - Relacionamento de membro com nivel de membro?

7 - Como garantir que o numero sequencial do comentário de cada video mantenha a ordem correta?

